Subtitle Ibigay ng dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
CHO Byeong-kyu
RYEO UN
JEONG JAE-KWANG
Jung Young-Ju
CRINGY ROMANCE
ANG DRAMA NA ITO AY ISANG WORK OF FICTION
ANUMANG PAGKAKAPAREHO SA MGA TOTOONG TAO, PANGYAYARI,
O BACKGROUNDS AY PURO NAGTAON.
LAHAT NG MGA GUIDELINE TUNGKOL
SA PAGGAMIT NG MGA BATA NA AKTOR AT HAYOP
AY MAHIGPIT NA SUNDIN SA PANAHON NG PELIKULA
- Oo.
- Nasaan ka?
- Papunta na ako.
- Bakit wala ka pa dito?
Sabi ko sasama ako.
Kakaalis ko lang sa trabaho, pare.
Nandiyan ba lahat?
Pati si Jun-seok nandito. Ikaw ang huli.
So, kailan ka darating?
Hello?
nandyan ka ba
Teka.
Parang ngayon ko lang nakita si Seol-ha.
ano? Seol-ha?
Teka. Aling Seol-ha?
Guys, nakita niya lang daw si Seol-ha.
2000 SPRING
Guys, kamusta ang laro?
Talo si Kook Ki-bong.
Seryoso?
ano?
Hindi pwede. Sino ang lalaking ito?
Ang kanyang pangalan ay Lim Yo-hwan.
Hindi ko pa siya nakita. Napakagaling niya.
Nakakabaliw ang kontrol niya
sa mga Marines na iyon.
Muntik na akong mabaliw. nagugutom na ako.
Kailan darating si Gi-hyeok?
pagkain lang ba ako sayo?
- Nandito siya.
- Pagkain!
- Salamat.
- Nandito na ang pagkain natin.
Pagkain. Salamat.
Magandang trabaho.
- Tingnan natin.
- Mayroon kaming mga sandwich sa oras na ito?
Nag-e-expire ang mga sandwich
sa afternoon shift.
- Jeez.
- Hey.
Bakit ka nagdala ng basura?
Dalawang beses ko lang nagamit yan. Ibigay mo sa akin.
Oh, sige.
Kwon Gi-hyeok.
Siya ang pinaka maparaan sa amin.
Tila, ang kanyang pamilya ay medyo mayaman,
ngunit ang kanyang ama ay nahulog sa isang malaking utang
sa panahon ng krisis sa IMF at pumanaw.
Kaya, ang kanyang pamilya ay nahulog sa mahihirap na oras
ng biglaan.
Siya ay isang magiliw at mabait na tao
na nagdadala pa rin sa amin ng aming pang-araw-araw na pagkain
habang nagdedeliver ng dyaryo
at nagtatrabaho ng part-time
sa isang convenience store.
Teka. Ginagamit mo ulit iyon?
Hindi ka makapaniwala.
- Min-gi.
- Oo?
- Alam mo ba?
- Alam kung ano?
Ang iyong pantalon ay mas hindi kapani-paniwala.
Paano naman sila?
Kailan mo binili yan?
Nakabuka lahat ang mga tuhod.
Ano bang problema ng pantalon ko?
Mayroon ka ring pantalon
na baggy sa tuhod.
Ay naku. Tingnan mo.
Ito ay tinatawag na hip-hop.
Ang pangalan niya ay Lee Gwang-jae.
alam mo?
Siya ay masayahin at palakaibigan,
mahilig sa hip-hop at clubbing,
at siya ang pinaka-experience
sa mga babae sa amin.
Siya ay palaging kung nasaan ang mga babae,
- at kapag nandoon siya,
- tuturuan kita.
ang mga babae ay hindi.
Parang gusto kong pumunta sa isang club ngayong gabi.
Shush. Sa tingin ko ay si Seong-mi.
Group blind date ba ito?
- Oo!
- Petsa ng pangkat...
Hoy, Seong-mi. Down na ba sila?
Jun-seok, wala ka ba
- may iba pang kaibigan?
- Bakit?
Sa palagay ko ay hindi ko ma-set
up ang iyong mga kaibigan sa aking mga kaibigan mula sa aking major.
- Ano ang ibig mong sabihin?
- Sa totoo lang, kakaiba sila.
Mukhang uhaw na uhaw ang lalaking may blonde na buhok .
At ang lalaking may salamin
ay hindi man lang nakakabasa ng kwarto.
At yung isa...
hindi ko nga alam kung anong deal niya.
Wala ka bang mas mainit na kaibigan?
Seryoso ka ba ngayon?
Panghuli, ito ay si Noh Jun-seok.
Siya ang may-ari nitong rooftop room.
Siya ang pinakamagaling sa amin.
Hindi, siya ang pinakagwapong lalaki
sa aming major,
at siya ay kalmado at maluwag,
kaya siya ay halos perpekto--
Well,
hindi siya perpekto sa lahat ng paraan.
Anyway, mas loyal siya sa amin
kaysa kahit kanino.
Ako ay hindi kapani-paniwalang nasaktan.
Sino sa tingin mo para
husgahan ang mga kaibigan ko ng ganyan?
kahit ano. Tawagan ang blind date.
Hindi, kalimutan mo na. Crap.
Jun-seok, anong ginawa mo?
Kukunin ko ang kahit ano
ngunit pinupuna ang aking mga tao.
Dapat ay nagparaya ka.
Tama siya. At kumusta kaming mga tao mo?
College friends lang kami.
I was so looking forward
sa blind date na iyon.
Gusto mo pa bang makipag-blind date
pagkatapos mong marinig iyon?
- Hindi ba ito nakakasakit sa iyo?
- Hindi.
Hindi ito. Bakit ka na-offend?
Who cares if we are offended
when we can go on a date with girls?
Dagdag pa, hindi siya eksaktong mali.
Min-gi, magchichip ka ba?
Ako? Paano naman ako?
Huwag mo nang pakialaman. Hindi man lang siya
interesado sa date in the first place.
Gusto kong mag-blind date.
- Ngunit ano ang magandang tungkol sa isang blind date?
- Ito ay mabuti.
Maaari kang uminom at makipaglaro
sa mga babae.
Gaano kasaya iyon?
Araw-araw kaming umiinom at naglalaro ng StarCraft.
- May punto ka.
- Tama?
Naku, parang
highschool pa lang kayo.
- Ano ang problema sa kanya?
- Tama si Min-gi.
Punta tayo sa isang PC café.
- Seryoso?
- Hindi ako pupunta.
Tara na.
- Hintayin mo ako.
- Hindi ako pupunta.
- Hindi ikaw?
- Halika!
- Hindi ako pupunta.
hindi ako pupunta.
Teka!
Ang sarap ng ramyeon na ito.
ayos lang. sasama ako. Damn it.
- Hoy!
- Ay, hindi.
Ang taon ay 2000, at ako ay 20 taong gulang.
Ako ay naging isang mag-aaral sa kolehiyo,
pero sa totoo lang, highschooler lang ako
na katatapos lang ng entrance exams.
Wala nang hihigit pa, walang kulang.
CRINGY ROMANCE
Sinabi ko sa iyo na magpadala sa akin ng isang Overlord!
- Wait lang.
- Nagpadala sila ng Dark Templar!
- Hindi pwede.
- Tingnan mo!
- Nasaan na?
- Kunin sila!
- Magpadala ng ilang Lurkers.
- Aking mga Bunker!
- Oh, namamatay ako.
- Ayusin ito.
Padalhan ako ng isang Overlord!
- Bigyan mo ako ng isang minuto.
- Hindi!
Tapos na ang Battlecruiser ko. Nakuha ko na sila ngayon.
Ang kailangan ko lang ay ang mga taong ito at ang StarCraft.
Pakiramdam ko kaya
kong mabuhay ng ganoon magpakailanman.
ISANG MAINIT NA PAGPASALAMAT SA LAHAT NG ATING MGA BAGONG MAG-AARAL
At least, hanggang dun lang ang naramdaman ko.
HONG KONG UNIVERSITY
- Ano ang sinabi nila?
- Busog na sila.
Walang bakanteng upuan.
Anong meron kay Gyeong-tae?
Sinabi niya na ise-set up niya kami ng dance majors.
Hindi daw niya kami lahat.
ano?
Sinabi ko na ngang hindi.
So, tinanong ka niya.
- Hindi yun.
- Panitikang Koreano!
- Oo.
- Magandang hapon!
- Hey.
- Mga freshmen?
- Oo!
tinawag lang kita.
- Paalam!
- Oo.
- Saludo!
- Tinanggal.
Bye.
sus.
Sino sila?
- Walang ideya. Siguro mga senior na sila.
- Teka.
Paano nila nalaman na freshmen kami
sa Korean literature?
- Ganun na ba ka obvious?
- Min-gi.
Ang iyong klase ay nakasulat sa iyong jacket.
Oh, tama.
Guys.
curious akong malaman.
Proud ba kayo sa ating major?
Ano ang kinukuha mo?
Mga freshmen lang ang nagsusuot ng
varsity jacket nila sa school.
alam mo ba yun?
Masyado kayong makulit.
Una, kumuha ng malapad na pantalon.
At sag sa kanila.
- Kailangan kong pumunta sa klase.
- Hintayin mo ako.
- Sasama ako sa iyo.
- Pupunta ako sa aking part-time na trabaho.
- Ano ang gagawin mo, Min-gi?
- Ako?
hindi ako sigurado.
Nag-set up ka ng isang kakila-kilabot na iskedyul.
Bakit ka nag-iwan ng libreng panahon
sa pagitan ng mga klase?
- Ngayon kailangan mong pumatay ng oras.
- Kahit ano.
Maaari kang manatili sa aking silid.
Hindi, mayroon akong Literature 101
sa hapon,
kaya mas mabuting maghintay sa campus.
Bye.
- Aalis na kami.
- Bye.
Bye, Gi-hyeok.
Korean literature major?
Freshman?
Tinanong ko kung freshman ka.
Oo.
Mabuti. Maaari ko bang makita ang iyong iskedyul?
Sorry ha?
Wala ka bang timetable?
Para sa iyong mga klase.
ginagawa ko.
Ang schedule ko.
Tama. Aking timetable. Saan ko nilagay?
salamat po.
- Bakit mo gusto ang aking iskedyul?
- Tama.
Naiwan ako sa paaralan dahil sa personal na dahilan.
Kaya, kailangan kong mag-sign up para sa mga kurso ngayon,
pero wala akong kakilala sa kanila.
nakikita ko. Pero ako ay--
Tapos na lahat. Eto na.
Kinopya ko ang schedule mo.
Ayos lang ba sayo?
Oo, ako...
Tama. Ako ay isang freshman, bagaman.
Ganun din ako. Korean literature major.
2000 din ako pumasok.
- May sigarilyo ka ba?
- Hindi ako naninigarilyo.
nakikita ko.
- Aalis na ako.
- Paalam.
Tama.
Ano nga pala ang pangalan mo?
Ako si Seo Min-gi.
Seo Min-gi.
See you around, Min-gi.
Ikaw ay scooching down
at pagdura sa mga langgam
sa panahon ng iyong libreng panahon tulad ng isang maliit na bata,
at may babaeng lumapit sayo
at kinausap ka?
Inaasahan mong maniniwala ako diyan?
Seryoso ako!
Ang pag-alis ng silid para sa libreng panahon ay
isang magandang hakbang.
At araw-araw suot ang varsity jacket.
Araw-araw din akong magsusuot ng
varsity jacket ko.
- Sinabi mo na ito ay tacky.
- Kailan ko sinabi iyon?
Itigil ang pagiging madrama.
Kinopya lang niya ang schedule ko.
Ano ang ibig mong sabihin, "dramatic?"
Pareho siya ng klase mo.
Makikita mo siya araw-araw.
- Ano nga pala ang pangalan niya?
- Tama. Ano ang kanyang pangalan?
Oh, hindi ko natanong sa kanya iyon.
Ngunit iyon ay napakahalaga.
Matututuhan niya ang pangalan nito
habang kumukuha siya ng mga lektura.
Ang mahalaga ay...
maganda ba siya?
Well...
Sa tingin ko maganda siya.
O siya ay hindi. hindi ko alam.
Oh, maganda siya.
Siya ay maganda.
Ang hot niya.
siya ba? hindi ko alam.
Siya ay freaking hot, tao!
Ang awkward mo talaga ngayon.
Sa tingin mo bakit ganun?
Ang ganda niya kasi.
Ano bang awkward sa akin?
- Hindi ako.
- Hey.
Halika dito. Tingnan mo.
magaling ako.
Nakikita mo ba kung paano ang lahat ng mga lalaki
ay naglalagay sa isang palabas?
- Oo. Hindi, salamat.
- Bakit sa tingin mo iyon?
Dahil maganda siya.
Sigurado ka bang nasa major namin siya?
Bakit hindi ko siya nakita?
Hindi siya makakapunta sa paaralan hanggang ngayon.
Bakit hindi?
hindi ko alam kung bakit.
Kumuha ka rin ng klase. Pumasok ka sa loob.
Bakit ako?
- Hindi pa nga nagsisimula.
- Pumasok ka at kausapin siya.
Makipag-usap sa kanya tungkol sa kung ano?
- Maghintay.
- Kamusta man lang sa kanya.
- At tanungin siya kung ano ang kanyang pangalan.
- Tumigil ka!
go lang!
Babalik na siya!
- Itulak mo siya.
- Hoy!
- Hawakan ang pinto.
Hoy, Min-gi!
Hi.
- Hoy.
- Hi.
Hey.
Hello, doon.
"Hello, doon?" Napaka-idiot ko.
Nakakahiya kaya.
Nag-aaral ka talaga ng mabuti.
anong--
Ano ang nagdadala sa iyo dito?
Ikaw lang ang kilala ko sa klase na ito.
- Tama ka, ma'am.
- "Ma'am?"
Ano ang pinagsasabi mo?
Pareho kaming freshmen.
Tama.
tama ka.
Ano sa palagay mo ang lecture na ito?
Medyo boring, actually.
alam ko na.
Hey.
Tapos, dapat sinabi mo sa akin
noong kinopya ko ang schedule mo.
Na hindi ako dapat mag-sign up dahil ang boring.
Ito ay isang kinakailangang kurso
para sa mga freshmen, bagaman.
- Ito ba?
- Oo.
hindi ko alam.
Oh, hindi mo alam.
Magandang umaga po.
alam ko
ano ang ibig sabihin ng kanilang mga titig.
- Hey.
- Hindi pwede.
Anong nangyayari?
Ginagawa niya.
- Tingnan mo.
- Sobrang nagseselos ako.
Paano naman ako? Gusto ko rin ng isa.
- Kukunin ba niya ito?
- Gagawin niya?
- Kang Jin-hyeok.
- Oo.
- Ko Su-cheol.
- Kwon Hyeon-su.
- Oo.
Kwon Seol-ha?
Oo.
- Kim Seok-hun.
- Oo.
- Kim Hyeon-su.
- Kim Jong-dae.
- Tenga.
- Kim Cheol-su.
- Oo.
Kaya, ang kanyang pangalan ay Kwon Seol-ha.
- Nam Gung-min.
Oo.
- Park Jae-yeon.
- Oo.
Nagkaroon ng maraming iskolar na debate
sa simula
ng makabagong kasaysayang pampanitikan ng Korea.
Itinuro ng ilang iskolar
ang Donghak Revolution bilang simula,
- habang ang iba ay sinusubaybayan ito pabalik
- Shush.
higit pa sa Eulsa Treaty
o maging ang Treaty of Ganghwa.
Isinasaalang-alang din ng iba ang mga kaganapan tulad
ng March 1st Independence Movement,
ang paglalathala
ng unang buong-haba na nobela,
ang paglulunsad ng The Independent News,
o ang pagsasanib ng mga Hapon sa Korea
bilang pangunahing mga milestone.
hoy...
Hoy, doon...
pasensya na po.
Sa Hanyang, ang kabisera ng Joseon,
ang unang taon ng proyekto
nagsimula.
Pinangunahan ang proyektong ito
ng Emperador ng Joseon.
Ito ay noong 1896.
Matapos ang Marso 1st Independence Movement
noong 1919...
Nakita mo ba ang aking sanitary pad?
- Ano?
- Alam mo, ang teddy bear pouch.
ano? Patuloy na maghanap.
Baka naihulog mo ito sa kung saan.
Kakaiba yun.
Hinanap ko, pero hindi ko mahanap.
Noong 1896...
Dapat lumipat na ako ng school diba?
"Ilipat."
Paano ko siya makikitang muli?
Dapat isipin niya na ako ay isang ganap na pervert.
Kapag nagtatrabaho ako ng part-time
sa convenience store,
Ang mga babaeng customer
ay karaniwang hindi bumibili ng mga sanitary pad
kapag lalaking cashier.
- Bakit hindi?
- Ano?
Kasi nakakahiya.
Gwang-jae, ano ang dapat kong gawin?
Bigyan mo ako ng payo.
Itago mo na lang siya bilang isang masayang alaala.
Atleast kailangan mong makipag-usap sa isang magandang babae.
Hindi ka nakakatulong.
Bakit hindi ka na lang maging tapat sa kanya?
Paano ako magiging tapat sa kanya?
Hoy, Min-gi.
Tara kain na tayo.
Ako-- Ano?
Oo naman.
Halika na.
Ganun ba ang nangyari?
Akala ko naging sweet ka
sa pagkuha sa akin ng mga bago.
Well...
Saan ka nagpunta kanina?
Nilaktawan mo lang ba ang klase?
Lumabas ako para makalanghap ng sariwang hangin.
Tama. Nag-sign up din ako para sa Modern Poetry.
ano?
Pumasok ka sa Modern Poetry?
Oo.
Pero paano?
Narinig kong hindi sila tumatanggap ng
mga karagdagang estudyante,
kaya halos hindi ako nakapasok.
Kinausap ko ang professor.
Sinabi ko sa kanya na late na akong nakabalik
dahil kailangan kong dumalo
sa libing ng aking kapatid sa US.
Oh, nakikita ko.
Hindi ko alam yun. pasensya na po.
Wala akong ideya.
ayos lang yan.
Ito ay isang kasinungalingan.
Wala akong kapatid.
Ako ay nag-iisang anak.
salamat po.
Hindi ko kailangan ng sauce.
Hindi rin siya.
Magtiwala ka sa akin at subukan ito minsan lang.
Napakaganda nito.
salamat po!
Bakit hindi ka kumakain?
Oh, ito?
pupunta sana ako.
Magtiwala ka sa akin.
Kumain ka ng ganito.
- Talaga?
- Oo.
Eto na.
Ano sa tingin mo? Maganda naman diba?
masama ba?
tama? Napakaganda nito.
Hindi ka ba naninigarilyo?
Hindi.
Teka.
Gusto ko ng black coffee.
Hindi ba bitter?
Salamat. Karaniwan akong umiinom ng espresso.
"Esper?"
Gusto mo bang subukan ito?
- Ito ay medyo mapait, tama?
- Hindi talaga.
Ang ganda.
Ang pinky mo...
Paano naman yung pinky ko?
Naririnig ko na mga taong may artistic sense
itaas ang kanilang mga pinkies tulad ng ginawa mo.
nagseselos ako.
Nagtataas ka rin ng pinky.
Hindi. Sinasadya ko itong ginagawa.
Hindi ito natural na tumaas.
Min-gi, buksan mo ang palad mo ng ganito.
Ang palad ko? Bakit?
Buksan mo na lang.
alam ko na.
Ang iyong hintuturo ay mas mahaba
kaysa sa iyong singsing na daliri.
Ito ay.
ano naman?
Sinasabi nila na ang mga taong may ganitong mga daliri
ay may banayad
at sensitibong kalikasan.
At ikaw ay hindi?
Sukatin ang mga ito.
Ang iyong hintuturo ay tila mas mahaba
rin kaysa sa iyong singsing na daliri.
Hindi, mas mahaba ang ring finger ko.
Sukatin ang mga ito nang maayos.
Oh, tama ka.
tama?
inggit ako sayo.
Ganun ba talaga kaganda?
Syempre, maganda.
Napaka player niya!
He made a move on her
while acting all coy.
- Sus.
- Hindi ko iyon tatawaging isang galaw.
Umiinom ka ng kape
mula sa isang vending machine,
at hinawakan mo ang kanyang mga kamay.
Kung hindi iyon galaw,
hindi ko alam kung ano.
Kanina ko pa siya pinagmamasdan,
at hindi niya itinaas ang kanyang pinky.
- Gumawa nga siya ng move sa kanya.
- Hey.
Tumataas lang ito sandali
kapag may hawak akong tasa.
Anyway, Min-gi,
ano ang tingin mo sa kanya?
Ako? Anong ibig mong sabihin?
Ilang beses ko lang siyang nakausap, pare.
Okay lang magkaroon ng feelings sa kanya.
Bakit ang gulo?
I mean,
parang hindi ko siya kilala ng husto.
Ilang beses ko lang siyang nakausap.
Walang partikular na dahilan para
mahalin ko siya.
- Tama?
- Pero maganda siya.
Tama siya.
Min-gi.
Wala ka namang nararamdaman kahit kanino
diba?
Siya ay nasa akin.
Guys.
Hindi ko alam na ganyan kayo.
Naaattract ka lang sa itsura nila?
hindi ako!
Hindi ako naaattract sa isang tao
dahil lang sa itsura niya.
Lahat ay naaakit sa kanilang hitsura.
Maging tapat tayo.
Kinasusuklaman ko ang katotohanan
na magkakaroon ako ng damdamin para sa isang tao
para sa isang primitive na dahilan.
Anyway, good luck.
Hindi ako ganoong klase ng tao.
Huwag kalimutang i-set up kami
sa kanyang mga kaibigan.
Oo, good luck sa kanya.
Pero hindi naman ganun.
- Nakuha mo na ito.
- Sus.
Hindi maganda yun.
- Hello, Propesor.
Kumusta, lahat.
Nagpakita ang lahat ngayon.
Sige. Nasiyahan ba kayong lahat sa inyong tanghalian?
Sa panahon ng Goryeo Dynasty,
ang Military Revolt
humantong sa pagpapakilala
ng panitikang "paegwan" mula sa Tsina.
Sa pagdating ng anyong pampanitikan na ito,
nagsimulang lumitaw ang "gajeonche".
Ang "Gajeonche" ay kathang-isip na prosa
kung saan ang mga bagay ay binibigyang-katauhan,
at magkakaroon ito
ng makabuluhang impluwensya sa kalaunan...
Hindi mo kailangang bigyan ako ng sauce.
Gusto mo ba?
Dito.
Salamat.
Ito ay maganda.
Hindi mo naman maiwasang hindi umungol diba?
Kailan ako nag-hum?
Practical na silang nagde-date, di ba?
ano? Hindi tayo magkarelasyon.
Oo, ikaw.
Halatang mag-asawa kayong dalawa.
Magkasama kayong kumakain, magkaklase,
at gawin ang lahat ng magkasama.
- Ganyan ba talaga tayo?
- Oo.
Dapat akong maging mas maingat.
Ayokong isipin yun ng ibang tao.
Lalaki, galit ako sa iyo.
hindi kita matiis.
- Hello.
Saan ka pupunta?
Pupunta kami sa isang PC Cafe.
Natulog ka ba kagabi ni Jun-seok?
Oo. Paano mo nalaman?
Umulan kahapon.
Kung makakita ka ng ganito
habang nagtatrabaho ka
sa convenience store,
siguraduhin mong tawagan ako agad.
- Nasa iyo ang aking numero, tama ba?
- Oo.
Nabalitaan kong nakakuha ka kamakailan
ng espesyal na promosyon.
- Binabati kita.
Oh, well. Ginawa ko lang ang trabaho ko
bilang public servant.
Narinig kong may mahalagang papel siya.
- Kabutihan.
- Kahanga-hanga.
Hindi, hindi ko ito tatawaging mahalagang bahagi.
Saan mo nakuha ang impormasyong iyon?
May isang detective
bagay na wala sa mga normal na tao.
Ano ang tawag dito?
Gamot sa pakiramdam!
May kung anong mapanlinlang,
at tumingin ako. At nakikita?
Siguradong kriminal siya.
Pati yung nahuli ko kahapon.
Nabangga ko siya sa isang eskinita,
at may naramdaman akong kakaiba sa kanya.
Inikot ko ang ulo ko at tumingin--
Oh, anak ko! saan ka pupunta
sabi ko sayo.
May group project ako sa school.
Ngayong nasa kolehiyo ka na,
nagsusumikap ka araw at gabi.
Masyadong abala ang mga lalaking ito
nagloloko sa kolehiyo.
- Babalik ako, Tatay.
- Bye.
Tumigil ka.
ano?
Akala ko pupunta ka
sa isang group project.
ako.
Kaya?
Kaya...
Kung pupunta ka sa paaralan
para sa isang group project...
ano?
Anong meron sa bag na yan?
Oh, ito?
Handbag lang ito.
Ay, hindi.
Paano ka magiging pabaya
at magulo ang iyong bag?
Ano sa palagay mo
ang iisipin ng iyong mga kaibigan sa iyong ama
kung magpapakita ka ng ganito?
Tatay!
Jeez. late na ako.
Bye.
Okay. Wag kang masyadong late umuwi.
Laging mag-ingat sa paligid ng mga lalaki.
Naiintindihan ko.
Anong ginagawa niyo dito?
Bakit nasa bulsa ang iyong mga kamay?
- Umalis ka dito.
- Paalam.
Hoy, Ju-yeon!
Makikipag-date ka ba kay Gyu-cheol?
Mamimiss ko ang bus ko.
- See you later.
- Bye.
Nakakabaliw yun.
Pupunta na naman ba siya sa Daejeon?
- Daejeon? Bakit?
- Sinabi ko sa iyo. Ang kanyang kasintahan ay pumunta sa KAIST.
Oh, tama. Siya at si Jun-seok ay nagtapos
sa parehong mataas na paaralan.
Hindi ba medyo malayo ang Daejeon?
Pupunta siya doon ngayon?
Oo, inaabot ko yata
ng mahigit dalawang oras sa bus.
So, gaano katagal ang round trip?
Pero may curfew siya.
Ilang oras lang niya itong nakikita
at babalik.
Iyan ay hindi kapani-paniwala. Hindi ba ito matigas?
Masaya na yata siya
na makita lang siya saglit.
- Kabutihan.
- Kahanga-hanga si Ju-yeon.
Min-gi.
True love ang tawag dyan.
Masaya na yata siya
na makita lang siya saglit.
Kaya hindi ka dapat umibig.
- Magandang umaga, senior.
- Uy, Seol-ha.
Ano ang nagdadala sa iyo sa cafeteria?
may kailangan ka ba?
- Kailangan kong gumawa ng ilang mga kopya.
- Mga kopya?
Gusto mo ba ng meryenda?
- Pero--
- Maghintay ka. Anong mga uri ng meryenda
magugustuhan ba ng mga freshmen ngayon?
Magkano sila? Dito.
Salamat sa meryenda.
salamat po.
Tangkilikin sila, Seol-ha.
Isa pa, tawagin mo lang ako sa pangalan ko,
hindi senior.
Min-gi!
Oh, hey.
- Hello.
- Hi.
Freshman?
Oo.
ano?
Gusto mo ba ito? Binili niya ito para sa akin.
Salamat.
Sila hyeok.
Malaya kang tanggapin ang mga meryenda
na binibili sa iyo ng isang nakatatanda.
tama? Hindi naman big deal diba?
- Kaya, ano ang problema?
- Wala akong ideya.
Ay naku.
Hey.
Ano bang problema ko?
Dahil bilib ka sa kanya.
Jun-seok, wala ka namang nararamdaman
kahit kanino diba?
Syempre, wala pa siya.
Si Jun-seok ay hindi kailanman nagkaroon ng damdamin
para sa sinuman. bakit naman
Kung gwapo ka,
may feelings sila sayo
bago mo makuha ang mga ito.
Huwag kang maging katawa-tawa.
Makinig ka.
Ang kailangan mo ngayon ay
tumatawag kay dibs.
Dibs sa ano?
Dibs sa Seol-ha.
"Tinawagan ko si dibs kay Seol-ha, kaya umatras."
Kailangan mong ipahayag ito sa iba.
ano...
Ngunit hindi ba dapat mong ipaalam kay Seol-ha
bago mo gawin iyon?
Oh, tama.
Kaya mo yan. Bahala na yan.
Hoy!
Bukas!
Bukas? ano?
- Salamin, lahat!
- Salamat!
- Oh, tao.
- Sige, lahat.
- Unibersidad ng Hong Kong!
Cheers.
KOREAN LITERATURE NIGHT
Seol-ha, ipakita ang ilang mga asal
at tapusin ang baso.
- Tayo na!
- Bottoms up, Seol-ha.
- Oo.
- Seol-ha!
- Bottoms up!
- Sige!
- Inumin mo. Chug!
- Chug!
KOREAN LITERATURE NIGHT
Tingnan ang lahat ng mga lalaki
na itinapon ang kanilang sarili sa kanya.
- Uupo din ako diyan.
- Umupo ka.
Ang pagpunta roon nang walang plano
ay walang mapapala sa iyo.
Tapos, ano?
Pumunta ka
at ilagay ito sa kanyang pagkain.
Tumigil ka.
Sige. Makinig ka sa akin.
Isa sa mga pinsan ko ang nagturo sa akin ng trick na ito.
Una, nakakakuha ka ng hangover na lunas.
At walang pakialam na ilagay ito sa harap niya.
Pagkatapos, lahat ng lalaki ay titingin sa iyo.
Ngunit hindi mo sila pinapansin.
At sasabihin mo sa kanya, hindi apektado...
Dali sa mga inumin.
At walang pakialam na bumalik ka sa iyong upuan.
Ano ang ginagawa nito sa kanila?
Isang grupo ng mga jerks lang.
Tapos na ang laro.
Iyan ay isang mahusay na trick.
tama?
Ini-save ko ito para sa ibang pagkakataon
bilang pangwakas na paglipat.
Min-gi, papagamitin kita.
Patay silang lahat ngayon.
- Pumunta, ang iyong Ina.
- Okay.
- Punishment shot!
Freshman.
ano yun?
Iligtas ang iyong sarili bago ang lahat?
Hindi ka pa nagseserbisyo sa militar,
di ba?
Oo.
Napakawalang disiplina ng mga freshmen ngayon.
Bigyan mo ako niyan.
Ito?
- Mabibili ko ito sa iyo, tama ba?
- Well...
- Panatilihin ang pagbabago.
- Salamat.
Halika dito.
Ininom ko ito para sa iyo,
kaya ang wish ko...
Maaari mong inumin ito.
Tigilan mo na ang pagpilit sa kanya na uminom, guys.
Kayo ay mga kaibigan niya.
Hindi mo ba nakikitang naghihirap siya?
Bakit hindi ka umiinom sa amin?
- Oo. Umupo sa amin.
- Samahan mo kami.
- Samahan mo kami!
- Dapat.
- Umupo kana.
- Dito.
- Pagkatapos,
- baka isang inumin lang?
- Oo, samahan mo kami.
- Senior!
- Ano ang nagpapatagal sa iyo, lalaki?
Sigurado ako.
Malinaw din siya sa Seol-ha.
Sino siya?
Kim Jae-seon.
Pumasok siya noong 1995. Siya ang presidente
ng broadcasting club.
Tandaan ang broadcast sa paaralan
sa tanghalian?
Siya ang DJ
tuwing Miyerkules, Huwebes, at Biyernes.
narinig ko na yan dati.
Maganda ang boses niya.
Siya iyon?
Hindi pwede.
Ayos lang, Min-gi.
Mas matanda siya ng limang taon, kaya matanda na siya.
- Huwag kang matakot.
- Hindi ko gagawin.
Hindi.
Hindi mo dapat siya basta-basta.
Una, matangkad siya at maganda ang sukat.
Ang kanyang hitsura ay katamtaman,
ngunit karamihan sa mga batang babae ay makakakuha ng apela.
- Wala akong ideya.
- Gayundin,
- Nagalit ito sa akin.
- siya ay isang mahusay na dresser.
- Noong ako ay isang freshman...
- Nakikita mo ba ang kanyang jacket?
Ito ay mula sa Intermezzo. Hindi yan peke.
Ang kanyang pantalon ay mula sa NIX. Ang kanyang sapatos?
- All-white Air Force 1s?
Paano niya nakuha ang mga ito?
- Ano...
- Sigurado akong wala siyang sasakyan.
Nakita ko siyang nagmamaneho
ng Grandeur XG noong nakaraan.
Isang Grandeur XG?
Pero dream car ko yan!
Paumanhin.
Anyway, ang tsismis ay
nasa ibang level na ang kanyang pakikipag-usap.
At saka, kumbaga,
sobrang nakakatawa at nakakatawa siya.
Paano mo nalaman na ako iyon?
Hindi uubra, Min-gi.
Oras na para bitawan si Seol-ha.
Ano ang ibig mong sabihin sa "let go?"
Hindi tulad ng mayroon siya sa kanya.
Kapag pinatawa mo ang isang babae,
tapos na ang laro.
Nakikita mo ba ang mukha ni Seol-ha o hindi?
Halatang nakadapa siya.
Masyadong obvious.
Hindi ba, Seol-ha?
Obvious naman, pero kapag nagpatuloy ka...
Nanalo na siya sa kanya.
sus.
Min-gi.
Huwag panghinaan ng loob.
Ikaw pa rin ang may natitirang ultimate move.
SUMAYAW KAY DOC
Ako, si Seo Min-gi,
Maaaring hindi masyadong magaling, ngunit marunong akong kumanta.
Tinawag nila akong Kim Jang-hoon
ng Class Three noong high school.
Walang
makakarating sa klase ko
mas mataas na tala kaysa sa ginawa ko.
Jae-seon, dapat kumanta ka ng kanta.
Hindi, ako ay isang kakila-kilabot na mang-aawit.
Pero ang ganda ng boses mo.
Dapat kumanta ka ng isa.
Hindi, hindi ngayon.
Ang aking lalamunan ay nasa masamang kalagayan.
- Oh, halika.
- Siguro sa susunod.
Sayang naman.
Kakanta si Jae-seon.
ayos lang.
ANG ARAW PAG-ALIS MO
Kumusta ang araw mo ngayon?
Okay lang ba talaga ang lahat?
Wala ka bang panghihinayang?
Naghahanda ka na ba para sa isang bago?
Siguro ang pag-ibig ay hindi isang bagay
Kahit sino lang...
Crap.
- Hey.
- Oh, tao.
- Dapat kang kumanta ngayon.
- Sige na.
anong mali? Bakit ka huminto?
Ang sakit ng lalamunan ko.
May broadcast ako ngayon.
MAS MAHAL KITA
Teka. Yan ang paborito kong kanta.
Sino ang pumili nito?
Magandang timing iyon.
Kanta mo yan Geon.
ano? Nakita mo na ba akong kumanta
sa karaoke?
- Halika.
- Hindi ba iyon ang closing song ng banda mo?
Sus, kasali ka ba sa banda?
Hindi mo ba narinig ang Black Viper Snake,
isa sa mga banda ng school natin?
Si Geon ang mang-aawit.
Nanalo siya ng bronze prize
sa College Song Festival noong nakaraang taon.
Kung gayon, sino ang pumili ng kantang ito?
- It was Min--
- Siya ay dapat na lumabas.
Pagkatapos, i-off ito.
Hindi, kakantahin ko ito.
I love this song.
Ngunit hindi ko talaga ito lubos na kilala,
kaya kantahan mo ako.
- Umalis ka na diyan.
- Kantahan kasama siya.
- Hindi, hindi ko kaya.
- Pumunta ka.
Ngayon hinahanap ko ang sarili ko
Iniiwasan ka
Katulad ng ginawa mo sa akin minsan
Siguro ngayon
Ako ang naging sakit sa buhay mo
Mas mahal kita
Ang mas malayo
Lumayo ka
kumukupas
Parang sandali sa agos ng panahon
Oo! Kantahan mo ako!
Ito ay isang kwento
Mas lumaki iyon kaysa sa aking alaala
Yung pagtingin ko sayo noon
Ngayon hinahanap ko ang sarili ko
Iniiwasan ka
Katulad ng ginawa mo sa akin minsan
Siguro ngayon
Ako ang naging sakit sa buhay mo
Mas mahal kita
Ang mas malayo
Lumayo ka
kumukupas
Parang sandali sa agos ng panahon
Sabi mo lahat na
Isang alaala na lang ngayon
Habang tumalikod ka at naglakad palayo
Pero habang tumatagal
Mas mahal pa rin kita
anong nangyari?
Bakit naka-off ang kanta?
Na-off mo ba?
Jae-seon.
Kinansela mo ba ang kanta?
Ano ang pinagsasabi mo?
Seryoso ka ba? Sa tingin mo ganoon ako ka-pilay?
Madalas mong gawin ang bagay na iyon.
Talo.
Ano ba naman?
Siya ba ay lasing o mataas sa droga?
Hoy, Geon!
Saan kayo pupunta lahat?
- Umalis na kami.
- Bye.
Dapat akong pumunta at magpalamig ng mga bagay.
Teka. May isang minuto na lang tayo.
Min-gi, kumanta ka.
- Magmadali.
- Okay.
Bilisan mo.
Oh, Isang Drunken Confession?
SALAMAT SA PAGDATING SANA
MAGKITA KA NAMING MULI
Oras na.
Kaya ano? Kantahan mo na lang.
ano?
Kantahan mo na lang.
Ngunit walang musika.
Halika na.
Kakanta talaga ako.
Kantahan na.
Okay.
Oo
Baka lasing ako
Marahil ito ay isang pagkakamali
At baka sa umaga
hindi ko na maalala
Isang bagay
At mapuno ng panghihinayang
Magaling kang singer.
Pero ngayong gabi
May sasabihin ako
Kahit parang mahina ako
Huwag kang sumama
Huwag mong isipin na sinasabi ko ito
Dahil lang sa alak
Pero ngayon, aamin na ako
Minahal na kita sa simula pa lang
Ganito kita kamahal
Kahit ang clumsy words ko
Parang awkward
O hindi mapagkakatiwalaan
Hindi ko sila basta-basta sinasabi
Hindi na ito mauulit
Pagdating ng umaga
Yayakapin kita
Hello? Oo.
- Anong meron?
- Nasaan ka?
- Nasa bahay ka na ba?
- Hindi.
wala ako sa bahay. nasa paligid ako.
nasaan ka
Hoy, Min-gi.
Hi.
Dapat mong subukan ito.
- Ano?
- Subukan ito.
Pero hindi ko pa nagawa ito dati.
Paano kung sirain ko ito?
Walang sinisira.
Gawin mo lang.
Pumunta ng ganito.
Kulayan ang isang bagay.
Dito mismo.
Kulayan ang kahit ano.
- Ngunit ako ay talagang masama sa bagay na ito.
- Subukan mo lang.
Nakakatuwa talaga.
Pero...
Kita mo? Alam kong magaling ka dito.
Alam kong may artistic sense ka.
Sabi ko nga ugali lang ito.
buti naman. Ang ganda!
- Pipinturahan ko ito ng ganitong kulay.
- Oo naman.
Ayan tuloy. Mukhang maganda yan.
Maganda naman ang ginagawa ko.
Lalaki.
Sobrang saya nito.
May kakayahan ka para dito.
Ginawa ko lang ang sinabi mo.
Ikaw ay talagang kahanga-hanga, bagaman.
Ano ang nagtulak sa iyo na simulan ito?
Katatapos ko lang gawin.
- Gusto mo ba?
- Ano?
Hindi, ayos lang ako.
Nakalapat kasi yung labi ko diba?
Ay, hindi. Gusto ko ng humigop.
ayos ka lang ba?
Ano ito?
Alcohol ba ito?
Oo. Si makgeolli. Bakit?
Kaya, dala-dala mo ang...
makgeolli?
Hindi ito gatas?
Sino ang magdadala ng gatas sa isang bote?
Nakakabaliw yun.
Nakakabaliw talaga siya.
So, nagkaklase siya
habang umiinom ng makgeolli sa school?
Ibig sabihin lasing siya buong oras.
Bakit mahalaga iyon?
Sinabi niya na nagbahagi siya ng straw kay Seol-ha.
- Tama ka.
- Gi-hyeok.
Sabihin mong sinipsip ni Min-gi ang straw
na ginagamit mo.
Ano ang gagawin mo?
- Itatapon ko ito.
- Eksakto. bakit naman
Dahil ito ay gross.
Literal na nakakadiri ang laway ni Min-gi.
Pero ano ang ginawa niya? Kinuha niya
yung straw na sinisipsip ni Min-gi
at sinipsip ito mismo.
Ano sa tingin mo ang ibig sabihin nito?
tama? Hindi naman ako madrama diba?
Syempre hindi.
May sasabihin ka pa ba sa amin?
Oh, tama. May isa pa.
Lalaki.
Habang tinitingnan ko ito, mas lalo itong gumaganda.
- Ano ang ibig mong sabihin?
- Ang pagpipinta. gusto ko ito.
Lalo na,
napakakulay sa lugar na ito.
Napaka spontaneous nito
at dynamic,
at parang nakakasira ng kaayusan.
- Nararamdaman mo ba iyon?
- Oo, kaya ko.
Well, ito ay hindi masyadong malinaw, bagaman.
Ito ay medyo banayad.
Parang nakakita na ako ng ganito
sa isang art magazine.
Ito ba ay isang Jackson Pollock?
Teka. tama ka. Jackson.
Na-goosebumps lang ako.
- Bakit?
- Sinusubukan kong kopyahin
- Estilo ni Jackson Pollock.
- Tama?
Ang ganda talaga ng mata mo.
"Ang ganda talaga ng mata mo."
Ang lalaking ito!
Bakit mo ako sinasaktan?
Ito na!
Ano ang pinagsasabi mo?
"Ang ganda talaga ng mata mo."
Napaka-pervert mo!
- Hoy!
- Ang sungit mo.
Anyway,
ito ay isang bagay na sigurado.
Anong klaseng babae ang humawak sa lalaking
hindi naman siya interesado
so intimately?
Ginagawa iyon ng mga easygoing girls tulad ni Seol-ha
nang hindi binibigyang kahulugan.
Sinasabi mong
wala siyang nararamdaman para sa kanya?
ngayon,
pagdating sa isang lalaki at isang babae,
dalawa lang ang emosyon.
Gusto at ayaw.
Ngunit hindi ka naaayawan ni Seol-ha. Bakit?
Kung mayroon siya, makikibahagi ba siya
sa iyo ng isang dayami at inakbayan ka?
Hinding-hindi mangyayari iyon.
- Tama.
- Kaya, ano ang ibig sabihin nito?
"Tulad." Tama!
- Gusto ka niya.
- Pinalamig mo ako.
Hindi ko alam na napakalogical mo.
Ayon sa aptitude test,
mas nababagay ako sa mga agham.
Jun-seok, ano sa tingin mo?
hindi ako sigurado.
Hindi ko alam ang mga bagay na ito.
Pero naniniwala ako na
positibo ang tingin niya sa iyo.
Iyan ay sapat na mabuti para sa ngayon, tama?
- Sa tingin mo ba talaga?
- Oo.
Kumain na tayo ng ramyeon.
- Sige.
- Kumain ka na.
Kumain na kayo guys.
Sa aking mga kaibigan na nagpapasaya sa akin,
Pakiramdam ko ay magsisimula na ang aking unang pag-iibigan
sa edad na 20.
Nililigawan mo ba si Seol-ha?
Sorry ha?
- Gusto mo ba si Seol-ha?
- Hindi.
nagbibiro ako!
Lagi na lang kayong
magkasamang dalawa.
Pareho kasi kami ng schedule.
- At pareho tayo ng klase.
- Naiintindihan ko.
Naiintindihan ko.
pagkatapos,
pwede mo ba akong tulungan?
Sa ano?
Alam mo kung sino si Sim Geon, di ba?
Oo.
Manatili sa tabi ni Seol-ha
gaya ng ginagawa mo ngayon,
at kapag nakita mong nanliligaw si Geon sa kanya,
tawagan mo ako agad.
Bakit?
Gusto ko si Seol-ha.